Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Deduplication/Enable-DedupVolume.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Enables data deduplication on one or more volumes.
zh_cn: 支持在一个或多个卷上实现数据去重功能。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Enable-DedupVolume` cmdlet enables data deduplication on one or more volumes. You can use the `Set-DedupVolume` cmdlet to customize the data deduplication settings. Data deduplication is disabled by default. Data deduplication is not supported for certain volumes, such as any volume that is not a NTFS file system or any volume that is smaller than 2 GB.
zh_cn: `Enable-DedupVolume` cmdlet 可以在一个或多个卷上启用数据去重功能。你可以使用 `Set-DedupVolume` cmdlet 来自定义数据去重的设置。默认情况下，数据去重是处于禁用状态的。某些卷不支持数据去重功能，例如那些不是 NTFS 文件系统的卷，或者体积小于 2 GB 的卷。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Enable data deduplication on volumes
zh_cn: ### 示例 1：在卷上启用数据去重功能

source: This command enables data deduplication on volumes `D:`, `E:`, and `F:`. This command does not specify a value for the **UsageType** parameter, and, therefore, the cmdlet uses defaults for general purpose file server operations.
zh_cn: 此命令可对`D:`、`E:`和`F:`这些卷启用数据去重功能。该命令未为**UsageType**参数指定具体值，因此该cmdlet会使用适用于通用文件服务器操作的默认设置。

source: ### Example 2: Enable data deduplication on a volume for Hyper-V storage
zh_cn: ### 示例 2：为 Hyper-V 存储在卷上启用数据去重功能

source: This command enables data duplication on the D: volume. The command specifies Hyper-V storage as the usage type for this volume.
zh_cn: 此命令允许在D:卷上进行数据复制。该命令指定了使用Hyper-V存储作为该卷的存储类型。

source: ### Example 3: Enable data deduplication on a volume by using a GUID
zh_cn: ### 示例 3：使用 GUID 启用卷上的数据去重功能

source: This command enables data deduplication for the volume that has the GUID `26a21bda-a627-11d7-9931-806e6f6e6963`.
zh_cn: 此命令可为GUID为`26a21bda-a627-11d7-9931-806e6f6e6963`的卷启用数据去重功能。

source: ### Example 4: Resume I/O activity on a specified volume/
zh_cn: ### 示例 4：恢复对指定卷的 I/O 活动

source: This command resumes I/O activity for data deduplication on the specified volume. Effectively, this command causes the data deduplication file system mini-filter to attach to the specified volume
zh_cn: 此命令会恢复指定卷上的数据去重I/O操作。实际上，该命令会使数据去重文件系统迷你过滤器连接到指定的卷上。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将该cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行那些需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/new-cimsession) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如 [New-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/new-cimsession) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该 cmdlet 会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Indicates that data access to deduplicated files on the volume is enabled.
zh_cn: 表示已启用对卷上已去重文件的数据访问功能。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时执行的操作的最大数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，那么 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM コマンド的数量来计算该コマンド的最佳限制值。此限制仅适用于当前执行的コマンド，而不影响整个会话或计算机本身。

source: Specifies the expected type of workload for the volume. This cmdlet sets several low-level settings to default values that are appropriate to the usage type that you specify. If you specify this parameter for a volume that already has data deduplication enabled, the cmdlet modifies the settings to the appropriate default values. If you run this cmdlet on a volume that already has data deduplication enabled but do not specify this parameter, the cmdlet does not change the usage type. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定卷的工作负载类型。此cmdlet会将若干低级设置设置为适合您所指定使用类型的默认值。如果您为已启用数据去重的卷指定该参数，cmdlet会将其设置修改为相应的默认值；如果您在已启用数据去重的卷上运行此cmdlet但不指定该参数，则cmdlet不会更改该卷的使用类型。该参数的可接受值为：

source: If you specify a value of HyperV, the computer that has data deduplication enabled cannot be the same computer that runs Hyper-V. The two computers must communicate remotely.
zh_cn: 如果您指定了一个 HyperV 的值，那么启用数据去重的计算机不能与运行 HyperV 的同一台计算机相同。这两台计算机必须通过远程方式进行通信。

source: Specifies an array of system volumes. Specify one or more volume IDs, drive letters, or volume GUID paths. For drive letters, use the format D:. For volume GUID paths, use the format `\\?\Volume{{GUID}}\`. Separate multiple volumes with a comma.
zh_cn: 指定一组系统卷。可以提供一个或多个卷ID、驱动器字母或卷GUID路径。对于驱动器字母，请使用格式“D:”。对于卷GUID路径，请使用格式“\\?\Volume{{GUID}}”。多个卷之间用逗号分隔。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: The **Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance** object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个封装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
